‫سابقًا في "فروم"...
‫إنّه المكان المفضل لـ(ميغان)
‫ستدفنُني بجانبهم، صحيح؟
‫بالطبع يا (فرانك)،
‫الصندوق، لا يمكنني فعلها
‫كيف ستكون ردة فعل الناس برأيك؟
‫حينما تترك (فرانك) بدون عقاب
‫الا يفترض بك أن تحدثني
‫عن فضائل المغفرة؟
‫أهذا هو ما تفضله؟
‫أنا لا أُفضل أن أضع رجلًا منكسرًا
‫في صندوقٍ لعين، ليتم
‫تمزيقه حينما تغيب الشمس
‫لكنك وضعتَ مقصلة في ساحة المدينة
‫ماذا سيحدث برأيك، حينما يدرك
‫الناس إنّك غير مقتنعٍ بإستخدامها؟
‫خذ هذه، وحاول النجاة
‫بحياتك بكل ما أُوتيت من قوة
‫إذن، أنتِ تخبرينني بأنّني
‫في مدينةٍ لا يمكنني مغادرتها
‫وفي كلّ ليلة يخرج الوحوش من الغابة
‫لا أحد يحاول أن يقسو عليّك
‫لكن عليّك أن تفهم ماذا يحدث
‫يا إلهي، إنّه (توبي)؟
‫ماذا تفعل؟
‫أتحقق ما إن كانت قد تحركت
‫- مالذي تحرك؟
‫- الأشجار
‫أرأيت الفتى الذي يعيش
‫في الخارج هُنا؟ نحن أصدقاء
‫إن رأيت ذلك الصبي صديقك،
‫أخبره بأنّ (فيكتور)،
‫يرسل لك سلامه
‫أخبريني بمَ فعلتِ فحسب يا (سارا)
‫تركتُ الباب مفتوحًا
‫جميع القادمون الجدد عليّهم
‫أن يقرروا أينّ سيعيشون:
‫هُنا في بيت المستعمرة،
‫او في داخل المدينة
‫إنّه جزء من نظامنا فحسب
‫أرغبُ في أن آخذكما
‫كلاكما، لأريكما المكان
‫أريد القدوم، هذا
‫يتعلق بِنا جميعًا، صحيح؟
‫- أريد أن أرى
‫- نحتاجكِ أن تبقي هُنا
‫لتكوني مع (إيثان)
‫ثلاثة، إثنان، واحد
‫لم تفعلون هذا؟
‫أنتم بالكاد تعرفوننا
‫هذه هي طبيعتنا فحسب
‫هل ستعيش في المدينة
‫أم في بيت المستعمرة؟
‫في المدينة
‫- (جولي)؟
‫- في بيت المستعمرة
‫- لمَ تفعلين هذا؟
‫- إختارت الفتاة ما تريده
‫أُقدر كلّ ما تحاول فعله لي
‫لكن الأمران الوحيدان الذان
‫أحبهما في هذا العالم قد رحلا
‫أريد رؤية فتاتاي مرة أخرى
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
‫"مسلسلات (إيبكس) الأصلية"
‫"فروم"
‫الحلقة الرابعة
‫حينما كنت صغيرًا
‫سألت والدي
‫ماذا سأكون؟
‫هل سأكون وسيمًا؟
‫هل سأكون غنيًا؟
‫وهذا ما قاله لي:
‫"كي سيرا سيرا"
‫سيحدث ما يحدث
‫لا يسعنا رؤية المستقبل
‫"كي سيرا سيرا"
‫سيحصل ما يحصل
‫والآن لديّ أطفال
‫يسألون والدهم
‫"ماذا سنكون؟"
‫"هل سنكون جميلون؟"
‫"هل سنكون أغنياء؟"
‫وأخبرهم بحنان:
‫"كي سيرا سيرا"
‫سيحدث ما يحدث
‫لا يسعنا رؤية المستقبل
‫"كي سيرا سيرا"
‫سيحدث ما يحدث
‫ترجمة فريق كلكامش
‫(أحمد عبدالناصر ! حسن آعرجي ! أكرم ناصر )
‫أتعرفين كيف أحيانًا
‫تحلمين وتنسين ما حلمتِ
‫لكن بعدها، تبدأين بالتذكر
‫لتدركي بأنّ ذلك لم يكن حلمًا
‫وكلّ ذلك قد حدث حقًا ربّما؟
‫أعتقد بأنّني بدأت في تذكر الأمور
‫أمورٌ كنت أخالها أحلامًا
‫صنعتُ لكِ رسمةً
‫يمكنكِ الإحتفاظ بها إن رغبتِ
‫حسنًا، صباح الخير أيّتها الناعسة
‫قد حل وقت الإستيقاظ منذ فترة
‫إيمكنني إستعادة وسادتي؟
‫وسا...
‫آسفة حقًا
‫أعطاها أحدهم لي فحسب،
‫لم أدرك إنّها لكِ
‫كلّا، لا بأس
‫أريد أن آخذ قيلولة فحسب
‫ولا يمكنني النوم من دونها، كما تعرفين
‫أجل، أفهمكِ تمامًا.
‫آسفة مرةٌ أخرى
‫لا تقلقي بشأن ذلك
‫وسادتي هي وسادتكِ
‫إسمها (ميريديث)
‫تقصدين الوسادة،
‫قمتِ بتسمية وسادتكِ
‫عليّك دائمًا تسمية الأمور التي تهمكِ
‫أجل، أتفق تمامًا
‫أتعرفين، هذا مضحك نوعًا ما
‫فلديّ قميصٌ أعامله بنفس الطريقة
‫أعلم، فقد أخذت هذه من حقيبتكِ
‫ماذا؟
‫لا تمانعين ذلك، صحيح؟
‫نتشارك كل شيءٍ هُنا
‫أظنني لا أمانع
‫شكرًا على رعايتكِ "ميريديث"
‫ويلاه
‫مرحبًا
‫أكنتِ نائمة؟
‫أجل، أظن ذلك.
‫أعددت بعض الشاي
‫- لنفتح النوافذ قليلًا
‫- كلّا، من فضلك، ليس بعد
‫حسنًا
‫كنتُ أحب هذا الوقت من الصباح
‫أتذكر ذلك
‫أحيانًا كان يتوقف عن البكاء
‫حين تشرق الشمس بالضبط
‫كان الأمر أشبه بما كان يقول...
‫كنتِ مستيقظة طوال الليل،
‫مهمتي هُنا قد إكتملت
‫أتظن بأننا يتم معاقبتنا؟
‫لمَ قد تقولين ذلك؟
‫(جيم)، أنا أشرب الشاي
‫من قدح إمرأة ميّتة
‫في مكان غير موجود
‫في منزلٍ ماتت فيه طفلة أخرى
‫و(جولي) غائبة عنا،
‫الرب يعلم ماذا تفعل
‫ماذا سنفعل؟
‫لا أعلم
‫هل تبكين يا أمي؟
‫كلّا يا عزيزي
‫أعاني من صداعٍ فحسب
‫تعال هٌنا
‫اجلس في حجري
‫أفتقد (جولي)
‫لمَ لا نذهب لذلك المطعم؟
‫قال المأمور بأنّهم يقدمون وجبة إفطار
‫هناك كلّ يوم،
‫ما رأيك، هل أنت جائع؟
‫- أجل
‫- حسنًا
‫- لنفعل ذلك
‫- تلك فكرة رائعة
‫أجل، يمكنكم أن..
‫يمكنكم الذهاب وتحضروا لي شيئًا معكم
‫ماذا ستفعلين؟
‫أنا...
‫سوف...
‫سأرتب الحقائب
‫لأنظم أغراضنا
‫- هل أنتِ واثقة؟
‫- أجل
‫حسنًا، تحضر يا شريكي
‫لنذهب لتناول بعض الفطائر
‫أتظن إنّ لديهم فطائر؟
‫حسنًا، لم يسبق لي الذهاب
‫إلى مطعم ليس فيه فطائر
‫ماذا ستتناول؟
‫أعتقد إنّ عليّ النظر إلى قائمة الطعام
‫أتظن إنّ لديّهم كريمة مخفوقة؟
‫حسنًا، سنكتشف ذلك قريبًا
‫مرحبًا أيّها المأمور
‫صباح الخير، إلى أينّ تذهبان
‫أيّها السيدان الأنيقان؟
‫نحن ذاهبون لتناول الفطور فحسب
‫ماذا يوجد في العربة؟
‫لا شيء، بعض المؤن فحسب
‫عليّ توصيلهم إلى
‫الأب (كاتري) في الكنيسة
‫أتحتاج مساعدة؟
‫كلّا، شكرًا لك
‫عليّكم الإسراع الآن
‫السيّدة (لو) صارمة جدًا
‫بشأن ساعات الإفطار
‫لا ترغبون في تفوّيت ذلك
‫حسنًا، فلتحظَ بيومٍ طيّب
‫- رافقتكم السلامة
‫- حسنًا
‫مرحبًا
‫كنا نآمل أن تحضروا اليوم
‫تحب السيّدة (لو) أن تصنع
‫شيئًا مميزًا للقادمين الجدد
‫ذلك... شكرًا لكم
‫هذا لطيفٌ حقًا
‫نقدر لكم ذلك
‫- أنا (سارا)
‫- (جيم ماثيوس)
‫ولا بدّ من كونك (إيثان)
‫سمعتُ كلّ مغامرتك البطولية
‫في الغابة في تلك الليلة
‫هيّا، يمكنكم الجلوس على
‫طاولتنا الخاصة بالأشخاص المهمين
‫هل لديّكم فطائر؟
‫سيكون علي التحقق من الزعيم لأرى
‫السيّدة (لو) عبقرية نوعًا ما
‫ربما يمكنها أن تعد شريحة
‫لحم "سالزبوري" من إطار حديدي
‫(لو)...
‫إنّها زوجة الرجل الذي..
‫في تلك الليلة في العيادة؟
‫صحيح.
‫أجل، كان ذلك...
‫- آسف، لك يكن ينبغي لي...
‫- كلّا
‫- لم يكن...
‫- كلّا، لا بأس
‫أنا...
‫سأذهب لأتحقق من وجود الفطائر
‫أخبرتك بأنّ لديهم فطائر
‫لا يتركون بقايا ورائهم، أليس كذلك؟
‫تأكد من أن يُدفن مع عائلته فحسب
‫أجل
‫ألن تعود من أجل الصلاة؟
‫عذرَا، هل قلتُ أمرًا مضحكًا؟
‫ستذكر في صلاتك الصغيرة
‫بإنّك الشخص الذي أراده ميّتًا؟
‫أتشعر بتحسنٍ الآن؟
‫أعد العربة فحسب حينما تنتهي
‫(جيد)؟
‫(جيد)
‫أنا...
‫طرقتُ بابك كي نذهب لتناول الفطور
‫ماذا تفعل هُنا؟
‫أريد أن أريك شيئًا
‫هذا؟ إنّه...
‫إنّه فارغ
‫أجل، ذلك هو المغزى،
‫تعال
‫حسنًا
‫ظننتُ بأنّها خدعة
‫"صور منشأة بالحاسوب"
‫كان هنالك هذا...
‫كانوا هُنا بالضبط
‫كان هناك رمزٌ غريب على السقف
‫وهُنا، حسنًا؟
‫هُنا كان موضع الجثة
‫كان هنالك شخصٌ هُنا بالضبط
‫ميّت، حسنًا؟
‫نصفه محطم بواسطة تلك الـ...
‫تلك الصخرة العملاقة،
‫ثمّ بدأ بالصراخ
‫لا تفعل ذلك، كلّا بحقك
‫لا تنظر إليّ وكأنني مجنون، حسنًا؟
‫أعرفُ ما رأيت
‫لا أفعل ذلك
‫الأمر فقط...
‫أنظر، الأيام الأولى
‫يمكن أن تكون صعبة للغاية
‫للجميع
‫كلّا، كلّا
‫الأمر يبدو وكأن عقلك
‫لا يمكنه فهم ما يحدث
‫أنصت، لم أكون أهلوس، حسنًا؟
‫ثق بي، لقد جربت العديد من المخدرات
‫أعرف كيف هو شعور
‫الهلوسة، هذا كان مختلفًا
‫كان هُنا، ثم بعدها إختفى
‫مُخيلتي بخير، حسنًا؟
‫أعني، لقد أسست شركة برمجيات
‫تعتمد على لا شيء
‫سوى المخيلة، لكن هذا؟
‫لا شيء من هذا...
‫لا بدّ من وجود تفسير
‫ولا أحد منكم أّيّها القوم يبحث عنه
‫حسنًا، لمّ لا نعود إلى مكتب المأمور؟
‫حسنًا؟ أريد أن أريك
‫شيئًا الآن، تعال
‫هيّا
‫رائع
‫ماذا يجب أن تقول؟
‫شكرًا لكِ
‫إستمتع
‫سآخذ بعضًا منه، شكرًا لكِ
‫- لذيذةٌ جدًا صحيح؟
‫- أجل
‫أترى؟ ليس كل شيء سيئٌ هُنا، صحيح؟
‫هل نعيشُ هُنا الآن؟
‫كلّا، كلّا
‫نحن هُنا لفترة وجيزة فحسب
‫يمكنك إعتبار الأمر أشبه باجازة
‫أعتقد أن الأمر أشبه بمهمة
‫ماذا؟
‫مثل مهمة البطل؟
‫مثل (نورمان)، حينما إضطر
‫إلى الذهاب إلى بحيرة الدموع؟
‫ربّما عليّنا أن ننقذ أحدهم
‫إن أردنا العودة إلى ديارنا
‫هذا ما كان على (نورمان) فعله
‫أجل، ربّما لديّك فكرة جيّدة هناك
‫أحيانًا أتظاهر بأن ذلك هو
‫المكان الذي ذهب إليّه (توماس)
‫ماذا؟
‫بأنّه في مهمة سحرية
‫وإن حاولت، فيمكنني
‫مساعدته في إنقاذ المملكة
‫أهذا صحيح؟
‫أنظر
‫سأذهب إلى الحمام لبرهة
‫إجلس هُنا بلا حراك فحسب، حسنًا؟
‫سأعود في الحال
‫بلا حراك
‫عذرًا أينّ الـ...
‫4 بوصات
‫ماذا؟
‫الأشجار
‫لقد تحركت لـ4 بوصات
‫أهذا جيّد أم سيئ؟
‫إنّها تقترب، لذا إنّه سيئ
‫أيجب عليّنا إخبار أحد؟
‫لا أظن بأنّهم سيفهمون
‫هنالك شيء أرغب في أن أريكَ إياه
‫شيءٌ مهمٌ للغاية
‫أتذكرُ الصبي الذي كنتَ تتحدث بشأنه؟
‫الذي يعيش خارج المنزل؟
‫أهذا هو؟
‫من رسم هذه؟
‫أنا
‫لكنها مرسومة بقلم تلوين
‫وماذا في ذلك؟
‫أنت شخصٌ بالغ
‫أهذا هو أم لا؟
‫إنّه هو
‫ما الخطب؟
‫هذا يعني بأنّه حقيقي
‫أنت!
‫لا بأس يا أبي
‫دعني أرى ذلك
‫- آسف
‫- إنتظر
‫- لم أكن...
‫- تمهل
‫ما هذا؟
‫مالذي تحاول فعله؟
‫عذرًا
‫أبي، توقف!
‫ماذا تفعل؟
‫- أبي
‫- لا تقترب منه
‫ولا تتحدث إليّه
‫هل تفهمني؟
‫لم أكن لأفعل أيّ شيء...
‫الشيء الوحيد الذي
‫تقوله الآن هو "أجل"، حسنًا؟
‫- أنا آسف
‫- إنّه مجرد طفل
‫إبتعد عنه
‫أبي
‫لمَ فعلت ذلك؟
‫حان وقت الرحيل
‫هيّا، فلنذهب
‫ها أنتِ ذا، كنتُ
‫أبحث في كلّ مكانٍ عنكِ
‫ما الخطب؟
‫أظنني إرتكبت غلطةً ربّما
‫لقد كان صعبًا عليّ في البداية أيضًا
‫سأخبركِ بسرّ
‫لقد تحسنتُ حينما عرفت
‫كيف أستعيد ملابسي من (ترودي)
‫كيف عرفتِ ذلك..
‫حسنًا، إنّها ترتدي قميصٌ جديد
‫وأعرف أنّها لم تطلبه
‫من الإنترنت لذا...
‫هيّا
‫إنهضي، إنهضي
‫إمشِ برفقٍ على تلك الساق
‫وإلا سوف تفتح قُطبًا
‫لم يكن ينبغي بك فعل ذلك
‫(فيكتور) صديقي
‫أنظر، أنا آسف
‫دعني وشأني فحسب
‫أترين ذلك الذي هناك؟
‫- أيّ واحد؟
‫- الأسود، هُناك بالضبط
‫- أجل
‫- إنّه من ماركة "أرماني"
‫إنّه لذلك الرجل
‫(تشارلي)، الذي من "دولوث"
‫ويلاه، لقد كان يرتدي
‫ملابس نسائية رائعة
‫لقد كان جميلًا جدًا وممتعاً
‫علي أيّ حال، حينما...
‫حسنًا، (ترودي) أخذت قميصه
‫والآن دائمًا تحاول إخفائه
‫كي لا تشاركه مع أحدٍ آخر
‫وبما أنّكِ تعرفين تفاصيل الغسيل...
‫فالقميص متروك كلقمة سائغة
‫إنّه لقمة سائغة
‫خذي، إرتديه
‫لم يسبق لي إرتداء
‫أيّ شيء من ماركة "أرماني"
‫حسنًا، أظن أنّ (تشارلي) سيتفق على
‫أنّه يبدو أجمل بكثير عليّكِ من (ترودي)
‫كفيّ عن ذلك.
‫السيدة (ماثيوس)!
‫يبدو لطيفًا!
‫ماذا؟
‫إذا كنتِ تُريدين، يمكنني الذهاب والتحدث...
‫كلا، لا بأس. أستطيع فعل ذلك.
‫مرحبًا.
‫ماذا تفعلين هنا؟
‫حسنًا، لقد وجدت سُترتك في حقيبتي.
‫نحن نشتاق إليكِ.
‫أنا أشتاق إليكم أيضًا يا رفاق.
‫إذًا عودي معيّ.
‫هذا ليس سجنًا يا عزيزتي.
‫يُمكنك المُغادرة متى شئتِ.
‫نحن سوف...
‫نحن سنتحدث مع (دونا) عن،
‫كما تعلمين، أنكِ إرتكبتِ
‫خطئًا، أنكِ غيرتِ رأيك.
‫أنا فعلت...
‫لماذا تفعلين ذلك دائمًا؟
‫أفعل ماذا؟
‫أنتِ تجعلين الأمر يبدو كأنها،
‫ياللمسكينة الغبية (جولي)...
‫إنها لا تفهم ما تفعله...
‫وكل شيء سيكون على ما يُرام...
‫بمُجرد أن أعترف أنني كنت مُخطئة،
‫مثلما يكون عليّ فعل ذلك دائمًا.
‫كلا. أنا لم أقل ذلك. أنا لم أقل ذلك.
‫أجل. أتعلمين شيئًا؟ إنسي الأمر.
‫أنا لا أريد فعل ذلك حقًا.
‫مهلًا، مهلًا يا (جولي). (جولي).
‫نحن ليس لدينا أي فكرة عن مكان وجودنا،
‫وكيف جئنا لهنا.
‫علينا أن نبقى سويًا كعائلة.
‫هل تُمازحيني؟
‫أنتِ ستقفين هناك حقًا...
‫وتقومي بإلقاء مُحاضرة عن العائلة؟
‫كنت أعلم.
‫كنت أعلم ما كنتم تخططون به أنتِ وأبي.
‫كنت أعلم كل شيء عن الطلاق...
‫وكيف أن هذه الرحلة بأكملها
‫كانت مُجرد رحلة مرح أخيرة...
‫قبل أن تجلسوا معنا وتخبرونا بهذه الأخبار.
‫لذا توقفي عن مُعاملتي كأنني طفلة.
‫حسنًا، حسنًا يا (جولي).
‫أنتِ على حق.
‫أنظري، أنا وأباكِ نُحب بعضنا البعض للغاية.
‫نحن نحبكِ أنتِ و (إيثان) للغاية حقًا.
‫(توماس) فارق الحياة! حسنًا؟
‫وأنا أعلم أنه أمرًا شاقًا،
‫وأفهم شعور فقدانك، فجميعنا مرّرنا به.
‫لكنكِ لديكِ طفلان آخران!
‫لماذا لسنا كافيّين بالنسبة لكِ؟
‫الأمر ليس بتلك البساطة!
‫لا يُمكنني فعل ذلك حاليًا. من فضلك، أنا...
‫أنا لا أحاول جعل ذلك أكثر... أنا أسفة.
‫- سأتأكد من أنها ستحصل عليها.
‫- أجل. أجل.
‫ما هذا بحق الجحيم؟
‫هذا، هو أقرب ما يمكننا تخمينه،
حيث كنتما أنت وصديقك تقودان
عندما وصلتما للشجرة
لكن المركبة الترفيهية التي أتت بها العائلة؟
كانوا يقودون هنا
حسناً -
أنا ووالدايّ -
كنا في مدينة أوستن في مقاطعة تكساس
كريستي)، المسفعة؟)
كانت في ديترويت
كل دبوس من هذه الدبابيس هو مقيم مختلف
قد قاد من مكان مختلف
مع ذلك، بطريقة ما، أنتهى بنا المطاف كلنا هنا
هذا مستحيل
نعم
حسناً
حسناً، أترى؟
هذا هو الإختلاف بيني وبينك
أنا لا أؤمن بالمستحيل -
صحيح -
!أنا لا أجلس بمكاني وأتقبل العالم كما هو
يقوم شخص ما بفعل ذلك
ولن أرتاح حتى أعرف الطريقة
حسناً، إذاً ستصاب بالجنون، حسناً؟
لأن هذا ما سيحدث للأشخاص
الذي لا يمكنهم التأقلم
لا يمكنهم الإستسلام
لذا ينهارون في النهاية
(أصغي، يا (جايد
كل شخص جديد يأتي إلى هنا يفترض بأن
عليهم الخوف من الوحوش فقط
لكن ذلك ليس أصعب جزء
بل ما يفعله بك هذا المكان
ما يجعلك تفكر وتشعر
ما يجعلك تشكك بكل شيء
...تعتقد بأنك تعرفه، وإذا لا يمكنك
نعم، إنه يفعل ذلك أحياناً
أصغي، أنا أحاول إخبارك
...إذا لا يمكنك الفهم بأن
ماذا أنت...؟
أنتظر، ماذا تفعل؟
!(جايد)
حسناً، تبدو بحالة سيئة مثلي
إيثان) غاضب مني)
لماذا؟
...أنا
ظننت بأنكِ ستفرغين الحقائب
نعم، كنت أفرغها
(لكنّي ذهبت لرؤية (جولي
كيف جرى الأمر؟
حسناً، كما توقعت
إنها تعرف
ماذا؟
(إنها تعرف بشأن الطلاق، يا (جيم
إنها تعرف
كل شيء سيكون على مايرام
أرجوك توقف عن قول ذلك
ماذا تريدين مني أن أقول؟
!لا أعرف
...قل بأنك
بأنك متألم وخائف
بأن كل هذا جنوني للغاية بحيث
لا تملك فكرة عما يجب فعله
لأنني أتجول وأذكر نفسي بأن أتنفس
وبكل مرة تتكلم بشأن
كيف ستكون الأمور على مايرام
ذلك يجعل بقيتنا يشعر
بأننا نقوم بخطب ما
!هذا ليس منصفً
منصف؟
آسفة، أي جزء من الـ14 شهر الأخيرة كان منصف؟
أنا أحاول السيطرة على الأوضاع هنا
لن يفيدنا الأمر إذا أصبحنا هستيريون
كلا، لا يحق لك فعل هذا
أنا لست أتصرف بشكل هستيري
...لما لنكون هنا إذا نحن لم
ماذا؟
أنسى الأمر وحسب
نابع وقل ذلك، قل ذلك بوجهي
ماذا كان يفترض أن تفيد تلك الرحلة، يا (جيم)؟
ماذا توقعت سيحدث؟
بأننا سنذهب للتخييم لبضعة أيام
وكل شيء بصورة سحرية سيتحسن؟
آسف بأنني لم أكن مستعد للمغادرة بسرعة
مرحباً
ما الذي تفعله بالخارج هنا؟
يجب أن نذهب لإيجاده
الفتى؟
نعم، لقد كان مختفي منذ وقت طويل
ويجب أن نسأله لماذا رجع
لا يفترض بي أن أغادر
لكنك مضطر لذلك
لأنه إختارك
مثلما إختارني بالسابق
مثل مهمة؟
نعم
حسناً
لكنك لا يمكنك أخذ العكازة
لماذا؟
كلا
إنها ليست جيدة
إنها للمستشفى
نعم، هذا أفضل
هذه للمهمات
ألا تحتاج عصا؟
حسناً، لدي هذا
نعم
لنذهب
إذا تريد أن تقول أمور سيئة إلي
لكي تشعر بتحسن حول ما قد حدث، فلابأس
أنا لن أخوض هذه المحادثة
حسناً، في هذه الحالة، ستتلقى موعظة
ماذا بشأن المزامير 23 من كتاب
"توقف عن هراء الشفقة على الذات وكُن قائدً"
أصغي، ما حدث لـ(لورين) و(ميغان) ليس خطأك
وضع (فرانك) نفسه في الصندوق لم يكن خطأك
لا شيء من ذلك يتعلق
بشأنهم، أليس كذلك، يا (بويد)؟
سترغب أن تكون حذر
جداً بشأن ما ستقوله بعد ذلك
وإلا ماذا؟
(لا يمكنك الإستمرار بمعاقبة نفسك، يا (بويد
ما كانت لترغب بذلك
!لقد تجاوز حدودك
!أتسمعني
!لقد تجاوزت حدودك كثيراً
قبل أن تصل إلى هنا
كنت أدفن أشخاص خلال أسبوع أكثر
مما رأيته أنت في السنتين الماضيتين
لكنك الشخص الذي وجد الطلاسم
خلقت نظام من فوضى
جعلت الأمر ممكن ليعيش الناس هنا مجدداً
وليس يبقوا على قيد الحياة وحسب
!(لقد أنقذت هذه البلدة، يا (بويد
...لكن الثمن الذي دفعته
...مازلت أستطيع رؤية وجهها عندما أغلق عيناي
...أصغي
لا أستطيع أن أتصور كيف
كان الوضع بالنسبة إليك
وأتمنى لو كان لديك حق الحزن
(لكنك لا تملكه، يا (بويد
يحتاجك هؤلاء الناس
قضينا ثلاثة أشهر دون وفاة واحدة
وكان هناك ستة حالات وفاة
بالثلاثة الأيام الماضية
الناس خائفون، حسناً؟
أصبح الوضع أقل أمان
يجب أن تكون الشخص الذي يخبرهم
بأن الوضع سيكون على مايرام
أتريد أن تستخدمني ككبس فداء؟
أتريد موضع تضع فيه كل غضبك، وكل تلك النوادم؟
!حسناً
لكنهم يحتاجوك أن تكون قوي
لكي تجعل هذا المكان متماسكً
يجب أن تكون الشخص الذي
يقود أولئك الناس لبيوتهم
...لأنك إذا لم تفعل ذلك
فأن موتها كان لأجل لا شيء
وهنا حيث تنتهي الموعظة
هيّا، هيّا
لقد مر وقت طويل منذ إختفاءه
بدأت أفكر بأنه كان مجرد حلم
المرة الأولى التي رأيته فيها
كان قبل قدوم أول سيارتين
ليست سيارتكم، بل أول سيارتان
متى كان ذلك؟
لقد كانت فترة طويلة
كنت بنفس عمرك تقريباً عندما أتوا
حقاً؟
نعم
كنت هنا لوقت طويل جداً، أليس كذلك؟
كنت أطول شخص تواجد هنا
لوقت طويل لم يتواجد هنا أحد آخر سواي
كيف وصلت إلى هنا
يجب أن لا نتحدث بشأن ذلك
ما الذي حدث لوالديّك؟
!قلت بأننا يجب أن لا نتحدث بشأن ذلك
آسف
كان لدي أخ صغير
(كان اسمه (توماس
مات عندما كان طفل رضيع
لماذا تخبرني بذلك؟
كلانا صديقان
لا أريد أن أعرف تلك الأمور
لما لا؟
ما الخطب؟
أنظر
ها هو ذا
يجب أن نذهب، يجب أن نذهب
أيمكننا حل هذا الأمر، يا (تابي)؟
كلا، كلا، كلا
لا أستطيع فعل ذلك بالوقت الحالي
حقاً لا أستطيع، أتعرف ماذا؟
أنا...سآخذ (إيثان) لرؤية (جولي)، حسناً؟
!(سنتحدث لاحقاً، (إيثان
!(إيثان)
إيثان)، أين أنت، يا عزيزي؟)
!(يا إلهي، يا (جيم
إيثان)؟)
!(إيثان)
أين ذهب؟
أنظر، الشجرة الضخمة
ما ذلك؟
راقب
ماذا يفترض أن يحدث؟
...قد لا يكون شيء أو قد يكون
كيف لها أن تفعل ذلك؟
لا أعرف، لكن خمن ماذا؟
ماذا؟ -
الأمر يسري مع الناس أيضاً -
حقاً؟
...المشكلة هي
لن تعرف أبداً أين ينتهي بك المطاف
قد يكون مكان قريب أو مكان بعيد
أو قد ينتهي بك الأمر عالق بداخل
جبل بمكان ما
إنها متقلبة جداً
أيوجد المزيد منها؟
توجد مجموعة منها
لم أرى هذه الشجرة من قبل
ماذا نفعل الآن؟
كلا
ما الخطب؟
!ألا تسمع ذلك؟
كلا
هيّا، يجب أن نذهب، هيّا
!(إيثان)
(جيم)
جيم)؟)
ما الذي يحدث؟
!(يا إلهي، يا إلهي، (إيثان
!أمّي! أبّي
!تعال، يا (إيثان)، تعال، تعال
هيّا، يا عزيزي، هيّا! من هو الرجل؟
لماذا أنت معه؟ هل أنت بخير؟
دعني أرى، يا إلهي، يا إلهي
لقد حذرتك
كيف حال ساقك؟ أهي بخير؟
لقد حذرتك -
أرجوك -
لقد حذرتك
لست بشخص سيئ
لن أؤذي أحد على الأطلاق
!دعه وشأنه، يا أبّي
(جيم)! لديه مسدس، يا (جيم)
آسف
لنذهب، يا (جيم)! لنذهب
(جيم)
لنذهب، يا (جيم)! لديه مسدس
لا تغادر المنزل على الأطلاق
حسناً؟ لا تغادر المنزل
يا مأمور؟
(لست بمأمور، فقط (بويد
ما الأخبار؟
...أصغي، لا أقصد أن أكون
لدي مشكلة
ذلك الشخص (فيكتور)، في السكن الجماعي؟
(صحيح، أصغي، (فيكتور) أحد قوم (دونا
الطريقة التي تجري هنا، بين سكان البلدة
...والسكن الجماعي
كلا، لست أتحدث بشأن طريقة سير الأمور هنا
أتحدث بشأن ذلك الشخص، لقد أخذ ابني
...إلى الغابة، رسم رسومات له
حسناً، آسف بشأن ذلك
(سأضطر للتحدث مع (دونا
سأتأكد بأن لا يحدث ذلك مجدداً
أتعرف بأنه يحمل مسدس في صندوق طعامه؟
يا إلهي
ربما تود ذكر هذا لها
نعم
على أية حال، سأدعك...تكمل العمل عليه
يا (جيم)، أنتظر
أصغي، أصغي
...كانت الأمور هنا
كانت جنوني جداً منذ مجيء عائلتك إلى هنا
لم نحضى بالفرصة لنعرف بعضنا البعض
لنغير ذلك
ماذا تفعلون بوقت العشاء؟
انتبهي
...لا أستطيع -
حسناً، من هذا الإتجاه -
حسناً، يا إلهي
أنا خائفة جداً حالياً
فقط بضعة خطوات أخرى
حذاري، حذاري
أيمكنني أن أرى رجاءاً؟
لحظة واحدة
حسناً
حسناً، الآن، يا إلهي
قبل أن أبعد يداي
هناك أمر أريدكِ أن تعرفيه، حسناً؟
حسناً
حسناً، لا توجد أخطاء، يا (جولي)، فقط إختيارات
وإخترتي ما كان مناسب إليكِ
وذلك مهم جداً
حسناً
(السيدة (جولي
انظري، ترتيبات مكان نومكِ الجديد
مجهز ببطانية مريحة وبوسادتكِ الخاصة
...يا إلهـ
حقوق التسمية إختيارية
!لكن انتظري! هناك المزيد
هناك المزيد
لنرى
!ستائر لأجل الخصوصية
...يا إلهـ
المكان لكِ
شكراً لكِ
هيّا
شكراً لك -
اذهبي -
!حسناً، هيّا، جربيه
!يا إلهي
إنه جيد، أليس كذلك؟ -
!أحببته -
بجدية، شكراً لكما كثيراً
لستِ مضطرة لشكرنا، مكانكِ هنا
نعم، مكانكِ هنا
...و
وكذلك هذا
...يا عزيزي
هل طبق الهامبرغر لذيذ؟
!نعم -
نعم -
...و(جولي)؟ كيف
كيف حالها؟
نعم، نعم، إنها بخير
بالتأكيد (إليس) سيهتم بها
كنت أنوي شكرك
على ما فعلته بالليلة الماضية
نعم، بالتأكيد
شكراً لك كثيراً -
من دواعي سروري -
...من دواعي سروري، الناس في هذه البلدة، نحن
نهتم ببعضنا البعض
مثل عائلة
ونظراً لكل ماجرى
أنتم حالكم يجري بشكل جيد
نعم -
حسناً، ها نحن ذا -
طلبية خاصة لوافدينا الجدد
شكراً لكِ
نحن من كبار الشخصيات
لم أكن شخصية مهمة من قبل
!فاخر جداً
أترغب بمساعدتي بإحضار بقية الطعام؟
!نعم
أنت تمشي بشكل أفضل
...نعم
...إنها...تفعل ذلك أحيانا، إنه
...أيها المأمور، أيمكنني
هلا تعذراني لبعض الوقت؟
يجب أن أتحدث مع نائبي
بالطبع
ذلك الصيف في مقاطعة تكساس
أنا آسف
...أنا آسف إذا جعلتكِ تشعرين وكأنكِ
أنا فقط لا أعرف ما أفعله
ولا أعرف كيف أفعل ذلك
...لكن لم أقصد أبداً أن أجعلكِ تشعرين
...أنا أشعر بأنني
محطم للغاية
...وأنا -
كلا، كلا، كلا -
سنجد حلاً للأمر
سنجد حلاً للأمر سوية
لا تقلق
ماذا تحمل؟
بطاطا حلوة
بطاطا حلوة! لنجربها
عائلة لطيفة
ها أنت ذا
هيّا، لذيذة حقاً، جرب واحدة
أتعتقد بأنها لذيذة؟
"أقتلي الفتى"
!(سارة)
!كلا، كلا، كلا، حسناً
أمسكي...أمسكي ذراعها
!أمسكي ذراعها! أصمدي! أصمدي
هيّا! أصمدي، أصمدي، يا عزيزتي
(حسناً، يا (سارة
!(فيكتور)
ما الذي تفعله؟
!أنت تخيف الناس
كنت أحاول البدء متقدمً هذه المرة
‫ترجمة فريق كلكامش
‫(أحمد عبدالناصر ! حسن آعرجي ! أكرم ناصر )
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm